자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
좋은 아침
오늘도 아마 늦을 거야
고생이 많으시네요
난 오늘도 아버님 뵙고 올게
미안해
당신한테만 맡겨서
아버진 좀 어때?
귀도 자꾸 나빠지시고
가끔 날 간병인 아줌마하고
착각하셔
그래?
슬슬 시설에 맡기는 게
좋을지도 모르겠네
당신 부담을 생각하면...
고마워
근데 이웃들 눈은 괜찮을까?
그 집은 부모를 짐짝 취급하는 거
아니냐면서...
그렇겠지...
그래도 옛날과는 달리
최근의 양로원은
호텔처럼 쾌적하다고 하잖아
그러네
그래도 당신의 소중한 아버지니까
할 수 있는 데까진 해볼게
고마워, 유리코
먹을까?
/ 응
잘 먹겠습니다
내가 좋아하는 감자 샐러드네
어때?
/ 맛있어
다행이다
죄많은 비밀의 관계
ADN 027
오늘 학교가는 날
아니셨어요?
형수한테 할 얘기가 있어서
자, 아침 드세요
뜨거우니까 조심하세요
제가 누군지 아시겠어요?
유, 유리코...
맞아요
장남의 아내 유리코에요
자,
죄송해요
아, 참
이마가와야끼 드실래요?
응.. 먹을래...
그이가 아버님이
좋아하시는 거라길래
이마가와야끼 : 팥소가 들어간 풀빵
여기요
아버지, 슬슬 양로원으로
보내는 게 어때?
형은 뭐래?
그런 시설의 입소금은
비싸잖아요
아버지 통장에
얼마나 들어있는데?
그이가 확실히 관리하고 있으니까
걱정하지 마세요
그럼 통장을 돌려받아야겠네
DNA 감정 보고서?
이게 뭐죠?
형의 DNA를 조사해봤더니
나랑 아버지하곤
피가 섞이지 않았더라고
DNA 부자 관계 감정 결과 :
부자관계 부정 (0%)
DNA 형제 관계 감정 결과 :
형제관계 부정 (0%)
형한테 설명하고
내일 통장 갖고와
형수
다녀왔어
아.. 피곤해...
/ 어서와
어, 다녀왔어
미안, 금방 저녁 준비할게
어라? 밖에서 먹고 온다는
문자 못 받았어?
아, 그랬지 참...
당신 괜찮아?
응...
지친 거 아냐?
아버지 간병하느라
이참에 주변의 눈같은 건
신경쓰지 말고
시설에 맡길까?
응.. 근데...
/ 응?
아, 돈이라면 걱정마
아버지 적금을 쓰면 되니까
당신 예전에
이 집 할부금 남은 거
아버님 유산으로 갚는다고 했었지?
응
뭐, 시설 입소금을 내도
동생하고 반으로 나누니까
그럭저럭 남을 거야
그게...
응? 왜?
아, 그 집 얘기야?
하긴...
뭐, 동생한테 그 집하고 땅을
주는 거니까
우리가 절반보단
조금 더 받아도 괜찮겠지
그러네...
/ 응
그럼 좀 씻고 올게
응...
감정한 곳에서 들은 얘기론
죽은 엄마가
바람을 피운 게 아니라
태어나자마자 다른 애랑 바뀌었을
가능성이 높다더군
어릴 때부터
이상하다고 생각했었어
엄마도 아버지도
전혀 닮질 않았으니
피가 섞이지 않은 걸
알게 된 이상
아버지의 통장을 관리하는 건
이상하잖아
네, 됐어요
천천히 똑바로 누우세요
고맙구나...
이불 덮어드릴게요
/ 응
통장은?
입소가 정해지면
돈은 제가 지불할게요
뭐?
감정서 제대로 봤어?
그건 우리집 돈이야
그건 아는데...
그이한테 아직 말을 못해서...
좋아, 마음대로 해
난 학교 가야 되니까
뒷일은 부탁해
간병인.. 간병인...
네, 왜 그러세요? 아버님
허, 허리가...
/ 허리요?
허리가 어떠신데요?
뭐하시는 거죠?
인감 도장 어딨어?
그건...
빨리 내놔
알았어
아버지 돈에서 절반을 줄게
형하고는 인연을 끊어도
이대로 당신하고도
끝내기는 아까우니까
무슨 소리를 하시는 건지
모르겠네요...
당신 몸을 보면서
언제나 흥분했었어
싫어...
이러지마.. 그만해...
그만해...
싫어...
시.. 싫어...
그만해.. 그만해...
빨아
/ 싫어...
싫어...
놔줘...
시.. 싫어...
그만해.. 싫어...
대체 무슨...
시.. 싫어...
싫어...
얌전히 있어
놔줘...
싫어...
그만해 제발...
아.. 못참겠네...
어딜 가려고
싫어...
시.. 싫어...
아.. 굉장해...
못참겠어...
누가 좀 도와주세요...
그만해...
그만 용서해줘...
시.. 싫어...
안돼...
아.. 싫어...
그만해.. 그만해...
아.. 싼다...
그만해...
시.. 싫어...
그만...
아.. 싫어...
빼...
싫어...
역시 통장은 들고 가야겠어
내일 인감도 가지러 오지
약속은 지켜주세요
뭐?
왜 한번 했다고
유산을 나눠줘야 되는데?
어제 그 뒤에
변호사한테 물어봤는데
혈연이 없으면 유산 상속의
권리도 없어진다더군
그게 무슨 뜻이죠?
1엔도 나눠줄 필요가
없단 소리지
뭐, 나도 남자니까
당신이 하기에 따라선
마음이 바뀔지도 모르지
아버지 유산을 믿고
그렇게 비싼 집을 산 거라며?
잠깐...
그만해...
계획이 틀어져서 큰일이겠네
자,
벌써 이렇게 됐어
뭐하시는 거에요...
시끄러워
형하고 안하지?
어제 엄청 젖었던데?
바지 올려주세요...
기분좋게 해줘
시.. 싫어...
집 할부금을
여든살까지 내고 싶어?
응?
해
해봐
빨아
아버님 주무시는데
큰소리 내지 마세요...
그럼 이리와
자,
빨아
못해요...
그만해...
/ 어서
그만해요 제발...
빨라니까
아버지가 깨면 어쩌려고?
얼른 빨아
큰소리 내지 마세요...
빨아 그럼
자, 좀 더...
이게 방해되네
벗어
보여줘
그만해...
야한 몸을 보여달라니까
자,
빨아
싫어...
자,
더 기분좋게 해줘
이쪽을 봐
그만해...
찍지마 제발...
자,
빨아
싫어.. 그만해...
제대로 끝까지 기분좋게 해줘
아.. 싼다...
너무해...
여보, 여보...
응?
오늘은 자게 해줘
애 만드는 건 다음에 하자...
그게 아니라 할 얘기가 있어
/ 내일 얘기해
내일...
여보...
/ 응?
이 집 말인데
왜? 무슨 일 있어?
애도 잘 안생기고
좀 더 좁아도
되지 않을까 해서...
아, 그 얘기였어?
난 이 집을 파는 건 반대야
친가는 동생한테 물려줄 건데
이 정도는 넓지 않으면
기분 나쁘잖아
그렇긴 한데...
벌써 시간이
다녀올게
잘 다녀와
얌전하게 시키는대로만 하면 돼
형한테 자지를 빨고 있는
사진을 보여줄까?
싫어...
그럼 시키는대로 해
알았어?
손 치워
그래도...
금방 끝날테니까
그만해...
사진 보여주기 싫지?
시.. 싫어...
그래도 안돼.. 이런 건...
그만해...
내 자지를 빨았다는 걸
형한테 들키면 난리나겠지?
응?
그래도 돼? 응?
싫지?
내가 기분좋아질 때까지만
하면 되니까
조금만 참으면 금방 끝나
아.. 좋은 냄새가 나는데
시.. 싫어...
좋은 냄새야, 형수
싫어.. 이런 건...
/ 핥아주지
싫어...
자,
싫어.. 그만해...
그만해...
나한테 얼굴을 보이게 해
제발 그만 용서해줘...
우와 못참겠는데
/ 그만해...
야한 냄새가 나는구만
형수의 보지에서
야한 냄새가 나
싫어...
만지지마.. 만지지마...
금방 젖어버리는 주제에
아니야...
맞잖아
형하고 안하지?
내가 해주겠다니까
그만...
형수도 쌓여 있잖아
응?
쌓여 있지?
그런 거 아냐...
됐으니까 손 치워
싫어.. 뭐하는 거야...
/ 경치 좋은데?
그만해...
그만...
싫어.. 그렇게 벌리지마...
야, 움직이지마
가만히 있어
조임이 죽이는데
싫어.. 그런 말 하지마...
이렇게 손가락을 조여서
어쩌려고?
느끼는 거야?
너무 기분좋아서
조여버리게 돼?
꽉 무는구만
여기에 자지를 넣으면
기분좋겠는데?
이렇게 조여버리면
참을 수가 없지
빼.. 빼줘.. 안돼...
마.. 만지지마...
이렇게 축축한데 무슨 소리야
기분좋지?
기분좋지? 형수
괜찮아
소리 내봐
소리 내버려
아.. 안돼...
시.. 싫어.. 싫어...
싫어...
자,
빨아
어서
그렇지...
그렇지 그렇지...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
싫어...
좋아하잖아 이거
빨아
괴로운 건 싫어...
그럼 스스로 해
기분좋지 않으면
더 쑤셔넣는다?
다리 벌려
아.. 기분좋아...
빠는 거 까먹지마
좋아, 더 벌려
넣지마...
벌써 이렇게 서버렸잖아
/ 안돼...
역시 조이는구만
싫어...
엄청 조여...
이 다리도 못참겠구만...
깊숙이 들어가지?
안돼.. 안돼...
싫어...
시.. 싫어.. 이런 건...
아.. 조이는구만...
이렇게 조였다간
싸버릴지도 몰라
안돼...
/ 응?
조이잖아
자기가 조이면서 뭘
아.. 굉장해...
안돼...
아.. 싫어...
일어나
일어나서 앞으로 짚어
뒤에서 박아줄테니까
일어나
더 내밀어
뒤로 박아도 조이네
형수
내 자지가 그렇게 좋아?
나한테 얼굴을 보이게 해
아.. 기분좋아...
싫어...
/ 봐봐
아.. 죽이네...
엄청 조여...
아.. 좋아...
기분좋아...
안돼...
얼굴을 보여줘
아.. 못참겠네...
아.. 이 얼굴에 싸보고 싶어...
이 예쁜 얼굴에
정액을 싸주고 싶어
아.. 싼다...
축축하잖아
싫어...
다리 더 벌려
그래, 그대로 벌리고 있어
뭐.. 뭐야...
안돼.. 그런...
안돼.. 싫어...
안돼.. 이런 곳에서...
아.. 시원해...
어? 맛있겠는데?
어라? 오늘은 뭔가 많네?
아버님 집에서
너무 많이 만들어서
아버지가 이런 걸 드셔?
도련님이 먹고 싶대서...
그 녀석
이런 몸에 안좋은 것만
좋아한다니까
잘 먹겠습니다
맛있는데?
정말?
/ 응, 맛있어 이거
그나저나 코스케도 혼자서
이런 걸 먹으면 그렇겠네
그대로 벌리고 있어
그렇다니?
어라? 방금 이상한 상상했어?
아니...
혼자서 먹으면
외롭겠다는 소리야
그 녀석을 또
집으로 초대할까?
가끔은 형제끼리도 한잔 해야지
그러네...
아, 이것도 맛있네
맛있어
자, 닦아 드릴게요
응.. 고마워...
닦을게요
/ 응...
가, 간지러워...
아버님...
손으로 해드려
아버지의 유산을 받고 싶다며?
이 정도는 해드려야지
그건...
아버지
오늘은 간병인 아줌마가
특별 서비스를 해준대
난 저쪽에 있을테니까
신경쓰지 말고 계속해
그래도 돼?
자, 만져
부탁해...
아.. 기분좋아...
제대로 해
아주 좋아...
가슴도 보고 싶은데...
네?
가.. 가슴...
가슴...
아.. 가슴...
이러면 될까요?
아버님...
가슴이 아니야...
아니야...
가슴 맞아요...
찌.. 찌찌...
이렇게요?
아니야...
가슴...
가슴 좋아...
보지...
네?
아니 그건...
보지...
보지를 빨고 싶어...
아니...
보지...
/ 가슴이면 충분하잖아요
아버님, 가슴이에요...
보지...
저기, 깨물지는 마세요...
보지 맛있어...
빤스...
빤스 벗어줘...
안돼요...
안돼요 그건...
이렇게요? 여기 맞죠?
빤스...
네, 팬티 맞아요...
안쪽에 보지...
아, 저기.. 아버님...
아버님, 놔주세요...
아버님...
아버님.. 안돼요...
보지...
굉장해...
이렇게요?
아버님?
/ 보지...
아버님...
보지...
아버님, 이러면 되나요?
넣어줘...
/ 이렇게요?
기분좋아...
아버님, 참으실 필요없어요
아.. 나온다.. 나온다...
하세요
잠시만 기다려주세요...
아프진 않으셨어요?
좋았어...
/ 네...
네...
그럼 볼일 보셔야죠
추우시죠? 아버님
이거 벗길게요
네
맥주 더 가져왔는데
아, 난 됐어
네가 마셔라
/ 응
자, 그럼 씻으러 가볼까
이거 꽤 효과가 좋아
그만해요...
그만하세요.. 남편이...
꽤 효과가 좋다는데?
그만해요...
이걸로 자위해봐
다 말한다?
나하고 한 짓도
아버지한테 한 짓도
어이, 형
/ 그만해요...
그럼 해
벗어
얼른
이것도...?
/ 그래
직접 안대면 소용이 없잖아
가슴 보여줘
자위를 하라고 했잖아
스스로 해
봐줄테니까
제대로 끝까지 하는 거야
아.. 굉장해...
아버지, 양로원에
맡길 거라면서?
응...
너도 그러는 게 편하잖아
형수 생각은 어떤데?
전...
간병이 힘들다고 어떻게 말하냐
괜한 거 묻지마
난 괜찮아
무리하지마
그럼 아버지한테 미안하지만
그렇게 할까?
그래, 그게 좋아
유리코도 전차로 2시간씩 걸려서
안 다녀도 돼고
아버지라면 지난 주에 시설에서 나온
녀석들이 데려갔어
네, 들었어요
그럼 왜 온 건데?
유산 때문에?
그거라면 조금은 나눠준다고 했잖아
인감 갖고 왔어요
돈은 필요없어?
돌아가 그럼
이런 변태같은 년
더.. 더...
아.. 거기...
아.. 싸버려...
아.. 닿고 있어...
안돼...
시.. 싫어...
아.. 안돼...
나와버려...
안돼...
빨아도 돼?
빨고 싶지?
얼굴 위로 올라와
싫어...
아.. 기분좋아...
괴, 굉장히 축축해...
아.. 닿고 있어...
닿고 있어...
굉장해...
아.. 깊숙이 들어오고 있어...
안돼.. 싸버려...
/ 응?
더 격렬하게 해줄테니까
싸버려
아.. 싸버려...
위로...
자, 위로 올라와
아.. 기분좋아...
기분좋아.. 기분좋아...
아.. 꽂히고 있어...
엄청.. 엄청 꽂히고 있어...
이쪽으로 돌아
기분좋아.. 기분좋아...
아.. 깊숙이 들어가...
자, 싸버려
/ 싸버려..
싸
/ 아.. 싸버려...
아.. 싸버려...
일어나
굉장해...
아.. 기분좋아...
안돼.. 더 이상은...
이렇게?
싸버려...
아까부터 몇번을 싸는 거야?
안돼.. 안돼...
안돼...
미쳐버릴 것 같아...
좋잖아
더 미쳐버려
원하지?
아.. 굉장해...
원해.. 원해...
아.. 싸.. 싼다...
싼다...
대학 연수 때문에
일주일간 집에 없으니까
다음 주에 다시 와
형한테 감정서 보여주는 거
잊지 말고
또 당신 자지로는 만족을 못해서
헤어지겠다고 말해
어라?
유리코
유리코?
이성은 버렸어요
유리코
판매 완료된 매물
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM